1) Dans la classe livre ajouter deux méthodes de conversion de formats de dates FR - US ou bien faire une classe pour ça (qui pourra être réutilisée partout)

2) Créer une méthode pour supprimer tous les enregistrements d'correspondants à 1 valeur dans les tables de liaison. ça suppose donc de modifier l'interface DAO_Liaison et les 3 clsses qui l'utilisent

3) Créer une méthode permetant de récupérer une liste d'objets à partir d'une tablede liaison pour une valeur donnée (par exemple tous les auteurs
d'un livre, tous les livres d'un auteur, d'un genre, etc.) Même remarque que ci dessus. DAO_Liaison méthode ne devra pas renvoyer des couples de la table de liaison mis des objets utiles (Livres, Auteurs, etc.)

4) Modififier les méthodes de livre pour l'utiliser

4) modifier la méthode update de a classe livre pour utiliser cette métode

5) revoir toutes les classes pour une bonne gestion des codes d'erreurs, exceptions. Créer une classe spécifique pour leur affichage en popups


7) Il faut réflechir aux requetes qu'il faudrait pouvoir faire, et comment les faire. Ajouter des vues ? De nouvelles interface ? 

8) URGENT: Traitement du champs info pour qu'il puisse être enregistré dans la base de données
tout le temps et pas seulement parfois, et ajouter une information dans le auteurdao.create
quand on  un probleme à l'insertion, et à la modification d'un enregistrement.

9) pouvoir trier les lignes des tables